ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
오늘의 날을 맞이하는 데에,
얼마만큼의 나날을 기다렸는가
오랜만이군
가이아의 방패여
형님
성기신의 데미지는,
예상 이상입니다
상관없다
가이아의 방패는
손에 들어온 것이다
켄시 군
마사키 켄시에 관해서는,
어떻게 할까요?
설마, 그 정도의 힘을
갖고 있을 줄이야
형님?
내버려둬라
그 소년이 그 정도라면
더욱 그렇다
더그마이어에게라도
상대시켜주면 된다
[의도]
냐, 냐!
기다렸습니다,
식사입니다~
고마워
저기저기
켄시 쨩, 성기사였구나
게다가 그렇게나 강하다니
나..
결혼 상대로는
켄시 군이 좋겠어
- 정말!
- 저도..
결혼하려면,
켄시 씨가 좋겠어요
저, 아니…
더욱 더 인기인이 됐나보네
남자 성기사에다가 저렇게
강한 힘을 보여줬으니 말야
더그마이어..
캐이어
자, 이거
캐이어 몫
응..
왜 그래? 힘없이
아무것도 아냐
켄시, 여기서만 있지말고
다른 일들도 있으니까
응..
어.. 너는..
어째서..
성지를 덮칠 줄이야
바바룬 녀석
정말 놀랐습니다
시트레이유만 노릴줄
알고 있었건만..
조금 다시 봤도다
라샤라 님!
허나 이건 아무리
그래도 무모한 일이군
교회랑 세상을
상대로 할줄이야
성기신이 움직였다고 한다면
완전히 무모하다고는
할수 없습니다
뭬냐
그건 무슨 소린가
자세한 이야기는,
나우어 님께 들어주세요
그것보다, 켄시에
대해서 묻고 싶습니다만
저도입니다
정말 묻고 싶은 부분입니다
미스 라샤라
실은..
켄시는, 이세계인이다
설마하고 생각은
했었습니다만..
하지만 어떻게 해서요?
결계공방에서 동면하고
있었다고 해도
그렇게나 젊은 상태로라니요..
녀석의 이야기를 종합해보면,
이쪽에서의 간섭이 아닌
저쪽에서 보냈다고 생각하는
편이 자연스럽다
이것도 나우어 님께 맡기는
편이, 좋아보이네요
그래
늦었군
왜 그러느냐?
표정이 안좋아
보이다만, 지쳤느냐?
아, 아뇨..
괜찮아요
그런가
라샤라 님
스완에 피난한 분들을
이 앞의 관문의 교회에서
보호한다고 합니다
그리고…
사정청취를 하고
싶은 거겠지
네
주변이 흘수 바깥의
숲일 줄이야
전선 기지로는,
안성맞춤인 장소잖아?
성지 다음엔 쉬리폰
그리고 하보니아라고
하는 건가
"그만두고 싶다"고 하는
자도 있는것 같은데
안에는 도망친 자들도..
뜻을 저버린 자들에게
용건은 없다
멋대로 하면 된다
뭐, 그런 싸움을 경험하면
모르지만도 않지만 말야
그래서 우선은
녀석이라는 건가
그래
어차피, 가장
방해가 될 녀석이다
저기 말야
그렇게 큰거부터 처리해도
정말로 괜찮은거야?
걱정하지 마라
우리들의 귀중한
보물이니까 말야
함부로 부수지 마라
알고 있다
그 몫만큼 제대로 일해둬라
꽤나 야단스럽게
구속됐네요
얼마나 더 발이
묶여있어야 할까요
전비(戰費)의 부담,
전후(戰後)의 관리
여러가지 안건의 증인
역으로서, 내가 필요한 것일게야
과연 어느 정도의
정보를 강요할 것인지..
그것보다, 걱정인건
켄시의 소유권이다
아무것도 물어보지
않으면 좋겠다만..
시트레이유 분들,
이제부터 어떻게 될지..
이제 못 만나는 걸까요
여러가지로 걱정됩니다만
우리들에겐 우리들이
해야 할 일이 있습니다
네..
다시 만날수 있어
라샤라 님과도,
야생동물과도 말야
네
압축탄?
뭐야? 그거
헐랭, 압축탄도 몰라?
하지만 성기인으로
총 잡아본 적은 없었고..
성기사인 이상, 이제부터
필요해질테고 말이지
좋아
알려줄게
아무거나 좋으니까
손에 잡아봐
아무거나라니
거기에, 아법으로
에나를 가둬넣는거야
해봐
응..
한번에?
대단해..
켄시를?
나는 너와..
아니..
라샤라 님을 적대하는 건
본의가 아니라서
성지를 습격한 건
너무 심했어!
저기, 더그마이어
너만이라도 투항해줘
아버지를 배신할수 없어
이제 나는 앞으로
나아갈수밖에 없다고!
파멸으로 향할 뿐이야
성기사라 불리며, 수많은
특권을 갖고는 있어도
진정한 자유는 없어
아버지도, 아무 계획도 없이
성지를 점거한게 아냐
성기신
그리고, 도르다
언니!
저기, 언니는?
어떻게 된거야?
나도 모르고 있는게 많아
하지만 어째서 켄시를?
그가 성기신을 조종할수
있는 가능성이 있어서야
그렇다면
그 녀석을 잡아서..
얌전히 잡을수 있다면
이 고생은 안해
물론 이건 강제가 아니고
부탁이다
구해주길 바라는 거야
캐이어
어찌하여 죽이지
않는 것이냐?
라샤라 님..
네놈은 네놈의 행복을
추구하면 되지 않느냐?
저 녀석..
감도 좋은 주제에
제가 검을 가까이 해도, 멍청한
얼굴로 둔하게 자고 있어서..
제가 몇번을 말해도
수정을 파내서..
게다가 잠꼬대로
저한테 사과하는 거에요
이거 원
얼마나 네녀석이
무섭게 보였으면..
하지만..
저 녀석의 얼굴을
보고 있으면..
그 사람의..
더그마이어의 미소가..
상냥한 그 미소가..
공허함이, 환상처럼
보이고 있는 거겠지
뭐, 메자이어를 인질로 잡히는
어려운 상황에 놓이니
지배자로서의 도량이
바닥날듯 하다만
뭐냐? 캐이어가 없단 말인가!
에어 바이크도
1대 없어졌습니다
그 녀석..
도리가 없는 녀석이구나
그래, 그 장치는?
지시대로 하였습니다
이쪽으로 가면 되지?
응
하지만 정말로 괜찮아?
그를 죽이지 못한 너에게,
있을곳은 없어
그래도 갈거야?
이봐! 멋대로 행동하지 마라!
위로의 돌파는, 중대한
국제법위반에 반하는 것이 된다
반복한다!
괜찮은가요?
괜찮다
스완이..
그래그래
바로 추적대를 준비해라!
그것보다, 파괴한 시설의
청구서를 준비해
그쪽이 더 빠를거야
저기, 어디로 가는 겁니까?
방향은 정했다만,
목적지는 어디로 할지 모른다
무어냐? 그 얼굴은
안심하거라
수단은 잘 짜놨다
하지만 그렇게 무리해서
발신해도 됐나요?
문제가 된다구요
안 그래도 미묘한 입장인데
사정을 설명한들 들어줄지
않을지 모르잖느냐?
한시라도 서둘러야할
상황이니
다소 억지라도
이 방법이 제일이다
정말로, 억지를 부린다
누구느냐?
당신은?
켄시는 죽이지 못했나 보군
부탁이야, 이제 그만둬
이대로는 너가…
그것에 관해서 너와
토론할 생각도 없고
나는 되풀이할
생각도 없다
어째서 이런 짓을 하는거야..
죽을지도 모르는데
성기사라 불리며,
여러가지 특권을 받아도
어차피 우리들은 지배자의
가축에 지나지 않아
라샤라 같은 제멋대로
꼬맹이를 평생
모시고 살아야 한다고
그, 그건..
게다가 남성 성기사에겐
연애의 자유도 없다고
"그래서 네놈은
지배자가 된다"라는 게냐?
그렇다
힘이 있는 자가 지배하는
진부한 주장이라
송구하지만 말이지!
라샤라 님!
성기사가 아니고 싶다는
마음 때문은 아닌건가?
나는 현실주의자다
그래, 조금 안심했다
유치한 이상 따위를
펼치려 했다면
부끄러워서 상대해 줄수
없으니 말이다
이걸로 마음껏 때려눕힐수
있겠단 게구나
다행이네요, 이쪽이
악역이 되지 않아서
멍청한 놈!
쓸데없는 소리를
하는게 아니다!
흘수 바깥의
숲을 빠져나왔어!
스완?
유인당한 것도 모르고
어리석군
무어냐?
이건?
에나의 진공지대를 만들었다
땅속에 묻어둔 아법결계로가,
에나의 전부를 소비하는거다
너 처음부터!
스완의 결계로를 파괴해라!
우리들의 배가 되는거야
막 부수지 마라!
라샤라 님!
놔라!
일이 끝날때까지
얌전히 있어라!
더그마이어..
재미없군
아란!
화약?
느낌 좋고!
녀석의 기공인에
공격을 집중해라!
보물을 눈 앞에 두고
뭐하는 거야!
멍 때리지 말라고!
이런 장난감에 맨날!
4쿼터 액시스로는
벅찬것 같네
켄시, 서둘러!
라샤라 님..
네놈!
저 녀석..!
켄시!
네놈!
캐이어!
기다려, 캐이어!
더그마이어 님
녀석을 잡아라!
아니, 죽여라!
아직이다..
아직 끝나지 않았다!
스완은 이 손 안에 있다!
스완을 가져온다!
더그마이어 님
켄시, 스완이!
괜찮아, 금방 구할수 있어
하지만, 잠깐 길 좀 샐게
길 샌다고?
여기서 좋은 걸 찾았어
끝이다
뭐지?
켄시!
하얀 성기인..
또 저녀석인가!
저녀석..
아법결계로를!
막아라!
어디지?
찾~았다!
놔둘까 보냐!
크리프!
많이 늦구나
켄시 녀석
잘도 쐈군!
웃기지 마..
제대로 싸워서
이길 상대가 아냐!
좋아
반격이다!
지금건 무엇이냐!
검은 성기인인가?
검은 성기인
도르인가
언니
잠깐, 저거 설마
가이아의 방패 아냐?
위험해
캐이어도 구했고,
소모전은 무효다!
일단 후퇴로도
녀석이 만들어줬다
철수한다!
라져!
우리들의 보물이..
더그마이어 녀석,
쓸모없는 남자군
따라올 마음은,
없는것 같네
도르!
뭘하고 있나!
녀석들을 쫒아라!
여기까지 오는데..
얼마나 걸린줄 알아..?
가동한계인가
무용지물 녀석!
그런 소리를 당신 아버지
앞에서도 말할수 있을까?
인형 주제에!
네녀석!
늦었다
이런걸로 하고
넘어가도 되는거야
죄송합니다
벌은 몇번이고 받겠습니다
마음의 정리는 됐느냐?
네
다음엔 용서하지 않겠다
그래
다행이네, 캐이어
그, 그건 그렇고..
잘도 함정이
있단걸 아셨네요
네이자이라는 자가
알려줘서 말이다
네이자이?
켄시랑 아는
사이인것 같았다
게다가 상황으로 판단하거니,
적 편의 인간인것 같더구나
적이 어째서?
상대편도 녀석들끼리
꼭 사이가 좋진 않겠지
그런데, 이제부터
어쩌실 생각이십니까?
지금 라샤라 님의
상황으로선
어딘가로 망명해서, 여생을
조금씩 검소하게 사는게 좋겠죠
내가 이대로 당하고만
있을줄 아느냐!
뭔가 구체적인
방안이라도 있나요?
어제 성지에서의 사건
켄시의 기개를 널리
알렸다고 생각하지 않느냐
분명, 그 투기장에서의 싸움은
각국의 성기사들이
눈앞에서 보고 있었으니까요
켄시의 능력을
조건으로 한다면..
각국의 조력을
얻는 것따윈 쉽느니라
아하하하하하하하하하하하
아하하하하하하
으아하하하하하
으아하…
그 전에, 교회에 할 변명을
준비하는 편이 좋지 않을까요?
교회에 할 변명이라니
그러고 보니 스완은
구속되어 있었죠?
설마..
바바룬 경, 설마
가이아가 목적이었을 줄이야
목적은, 시트레이유만은
아니었단 것인가
그건 그렇고 메자이어가
그런 일을..
바로, 나우어 경의 소환을!
책임추궁보다, 가이아를
어떻게 할 것인가가 먼저다!
하지만 어떻게 해야 하는가
그건 아까의 문명을
파멸까지 몰아넣었다고
보고에서는, 성기신은
열화에 의한 데미지로
만족스럽게 움직일수
없는 상태라고 합니다
공격하려면 지금입니다!
하지만 성지는
견고한 요새다!
함락시키려 한다면,
꽤나 전력이 필요하다
하지만 각국에서 그걸
받아오기엔 시간이 걸린다
그렇게 말하는 사이에
성기신의 복구가
끝나면 어쩔 것인가!
하지만 지금의 전력으로는…
가이아의 봉인은
이미 풀렸다!
파괴 공작업 특수부대를
보낼수밖에 없겠군요
성지에서 목격되어진
하얀 성기인
그건 뭡니까?
바바룬의 성기인을 압도하고,
성기신과도 대등하게 싸웠다더군요
그것에 관해서는, 정보가
애매해서 잘 알지 못한다
현상에 있어서는, 미확인의
정보를 의지할수는 없다
복구에는, 아직 얼마동안
걸릴것 같네요
교회도 이대로
가만히 있지는 않을테고
어떻게 할까요? 형님
이곳을 함락시키기엔
많은 전력이 필요하다
하지만, 각국의 의견조정을
하기엔, 교회라도 시간이 걸린다
그럼, '파괴공작원의 파견'이
되는 셈일까요
그러면 더욱 시간벌이를
한다고 보면 된다
이건 대체 무엇이느냐!
관문에서 도착한 청구서입니다
그러니까 이 금액이
뭐냐고 묻고 있다!
관문으로 돌아가
협상을 하시겠습니까?
지급기일도 없는
청구서 따윈 그 뒤다!
예정대로, 쉬리폰
왕과 만난다!
쉬리폰 왕?
아우라 님의 아버지셔
그곳은 시트레이유에
필적하는 대국이니까
보급으로 돌리고
있긴 하지만
이번의 성지침공은, 시트레이유가
싸움을 건거나 마찬가지니까
그렇게 기대할수는 없겠네
그러면, 기공인에게
기대할 수밖에 없겠네
그래!
자, 정비 도와줘
응
먼저 어디서부터 하면 돼?
무엇을 하고 있느냐?
켄시에게 사과하고 싶다면,
어서 말하는게 어떠느냐?
저, 저는..
그, 그게..
시, 실례햇나디
정말이지, 서툰 녀석이군
이세계인?
그 마사키 켄시라는 소년은
이세계인이란 건가?
하지만 지금은…
이쪽에서의 소환이 아닌,
저쪽에서 보내진 듯합니다
무어라
그럼 설마…
그 가능성은,
높은 것 같습니다
알았다, 그 일에 대해서는
나우어 경에게 맡기지
하지만, 빛의 속성을 가진 자가
아직 소년일 줄이야
그건 단순한 야생동물입니다!
상스럽고 덜렁거리고 둔하고,
쓸데없이 체력이 많아서
게다가 저에게
그런 일이나 저런 일을…
뭐, 확실히 일은 잘하고..
여러가지로 도움은 받았고..
하지만!
보기 드물군
이렇게 수다스러운 리치아는
저기, 켄시 씨는
정말로 상냥해서
모두가 좋아하고 있고
리치아 님의 몸상태도
켄시 씨가 조약해준
약탕으로 나아졌어요
그러니까!
좋은 아이에요
마치 봄의 햇볕을
받고 있는 코로같은…
그런가
이쪽은, 쉬리폰 경비대
항구까지 유도할 것이므로
따라와 주십시오
알았다
교회가?
네, 성지탈환의 조력을
각국에 통달해왔습니다
그러므로, 공주님이 스스로
나설 필요는 없단 겁니다
그럼, 그 후에 시트레이유는
어떻게 되는 것이냐?
전비 부담을 위하여,
각국에서 공동관리 되겠지요
역시 그렇군
내일은, 왕과
만날수 있습니다만
왕녀를 구해드린
일도 있습니다
부디, 빈객 대우로서 쉬리폰에
체류해주셨으면 합니다
그래
시트레이유가
공동관리가 되다니!
너무 심합니다!
저기, 공동관리라니?
그러니까, 시트레이유가
없어진다는 거야
에에?
흥, 시트레이유 따윈
어떻게 되든 상관없다!
상관없다뇨!
저희들의 나라가
예속되는 거라구요!
시트레이유는 다행히
풍족한 나라다
게다가, 공동관리라고 해도
교회가 행하는 것이니
부당한 짓은
하지 않을 것이다
국민에게 있어선
지배자에 있는 사람이
바뀔 뿐이고 말이다
뭔가 불만스러워 보이네요
역시나, 공주님이
아니게 되는게 싫은건…
멍청한 놈!
부모의 재산을 기댈
정도로 약하지 않다!
바바룬을 이 손으로 때려눕히지
못하는게 아쉽느니라!
이런 얘기 갖고 화내시긴
언제나 궁금합니다만
라샤라 님은,
정말로 12인 겁니까
사실은 예전부터
나이를 먹고 있었다던가
울집 누나 말인데
울집 누나…
터무니없는 소리!
나는 팔팔한 틴에이저다!
정말 팔팔하시군요
어쨌든, 쉬리폰 왕의
협력을 구하는건 어렵겠군요
아우라가 한마디 해준다면
달라질 것 같다만
아무래도 만나게
해줄것 같지는 않고
연금(軟禁) 상태라고는 해도,
여기를 도망치기는…
그렇네, 성 안도
경비로 철통일 거고…
허나, 왕을 만나보기
전에 얘기가 끝난다면…
좋은 곳이네
있다
그런 연유로 말이다
쉬리폰 왕에게
조력받기 위해서
네녀석이 거들어주지 않겠나?
납득이 가지 않느냐?
켄시, 어째서
얘기해주지 않았지?
상황은 모두 설명했다
그럼 그 뒤엔,
네녀석이 판단하는 것이다
나를 속일
생각이었던 건가?
네녀석의 눈은
사팔뜨기더냐?
지금까지 그 녀석의
무엇을 봐왔느냐?
납득과, 믿는 것은 다르다
그것이 거기까지
올것인지 말것인지
뭐, 녀석의 얼빠진 얼굴이
쉽게 상상이 가는구나
라샤라 왕의 기상에는
감동한 부분도 있다
켄시로는 부족하단 건가?
성지에서의 보고는 받았다
하지만, 다른 고장에서는
어떤지 모르지만
'쉬리폰'에서는
유능한 남성 성기사에게
목숨을 맡기는 자는 없다
유능한 '남자'가
아니면 말이다
변함이 없군
하지만 뭐 당연하겠지
그럼 아버지의 눈으로
확인해보시면 좋지 않겠습니까
그것을 시키라는 건가?
네, 백문이 불여일견
알았다
라샤라 님,
정말 그걸로 괜찮나요?
들어보니
경무대회의 장거리 장애물
달리기와 비슷한 것이 아니냐?
아우라에겐 압승했었고,
문제는 없지 않겠느냐?
네..
뭐, 아우라 님의 종자가
예습에 어울려주고 있고
대충 괜찮겠지요
경기장인 4개의 숲에는,
저마다 특색이 있습니다
첫번째 숲에는, 트랩도
방해도 없습니다
얼마나 빨리 빠져나올 것인가
하는 승부가 됩니다
두번째 숲에는,
트랩이 설치되어 있어
일정 이상의 데미지를
받으면, 실격이 됩니다
세번째 숲부터는, 트랩에
더해서 방해도 있어
공격을 가해옵니다
네, 네번째 숲부터는 대체적으로
세번째 숲과 비슷합니다만
장애물이 널려 있는데다가,
아래가 호수라서..
이동장소는 한정되어
있단 거군요
어!
이 코스는 그냥 걷는
것만으로 꽤나 벅찬데
여기저기 돌아다니면서
저렇게 쌩쌩하니..
공주님께서는
이 뒤에, 트레이너에게 코스공략의
강의를 받으라고 하십니다..
꼭 이겨야
하는 건 아니잖아?
그건 그렇지만..
내가 어떤 인간인가
왕께서 알고 싶어한다면
평소대로 하면
괜찮지 않나?
하지만..
켄시 님?
자!
- !!!!!
무어라?
내일 하겠다고 했느냐?
네, 그렇게 시간도
없다고 하니깐요
자신을 깔봤다 이거군
모험이 부족하다고
생각하는 건가
알았다!
네!
우리 전통경기의 공포를
뼈저리게 느끼게 해주마
이런 시간에 어디가는 거야?
경기가 진행되는 숲이
몇군데가 수정을
팔수 있다던데?
방으로 돌아갈게
잠깐 기다려
실은 너에게.. 그..
저기..
그거는..
내렸을 때 딸려들어온거야
그거, 언니한테 받은
특별한 물건이었지?
어..? 응
아마도 빨간 실의 끈목은
좋아하는 사람과 자신을
엮는다 하는 의사표시라던가
어!
안돼! 이 끈목
마음에 드니까
다른 걸로 바꾸라고는
이제 안해
다행이다
- 달이 아름답네
- 응
내일, 힘내는 거야
네~
왕으로 결정이군
그래, 틀림없어
아니, 호유라니까
켄시에게 올인이다!
호유에게 거는 사람은?
못말리는 사람이군
급하게 만든거 치고는,
참가하는 사람들이 많네
이녀석도 평소대로네
그렇군
설마, 오늘은 휴일이 아닌지
호오?
이 경기에 임하고서,
그런 여유
어지간히 바보인 건가
어지간히 대인배인 건가,
보통은 뛰어난 것과
모자란 것의 비교를 하더만
이건 아주 단번에
확신을 하였구나!
사실이라 부정은
못하겠습니다만..
좋다!
그럼 개시의 신호를!
자, 어떻게 될련지
켄시다
아무것도 걱정할건 없다
현재, 왕은 2위입니다
뭐라고?
그렇다면, 1위는
호유 정도겠군
꽤나 실력이 올랐군
아니요, 1위는
켄시 님입니다
뭐라?
첫번째 숲의
구간기록입니다
그런 페이스로 버티는 건가?
트랩이 작동한 흔적이
완전히 없을 줄이야..
어떻게 된거지?
그 소년의 기척, 아니
숲이 발하는 결계진도,
파동도 느껴지지 않는다
그건 커녕
그건 커녕 숲이,
기뻐하고 있다
마치, 봄에 새싹이
돋을 때같은
그런 느낌이다
마사키 켄시는 통과한건가?
네
부정을 일으킨 행위는?
표지등의 기록을 보는 한,
그런 일은 없습니다
저래서는 있는 곳을
가르쳐주는 거잖아
아직 저 녀석들은
발전하지 못했군
제3 중계지점인가
너네들은 슬슬, 네번째
숲에 가도 될 때군
- 감사합니다!
너네들, 마사키
켄시를 봤나?
아.. 아뇨, 아직은..
그런가
뭐라? 통과했다고?
네, 방금 전에요
하지만 네번째 숲은,
그렇게 간단하지 않다
너네들..
뭐가 뭔지 모르는
사이에, 이런 꼴로..
면목 없습니다..
정신을 놓으면 이 몸조차
당해버리는 뛰어난 자들을
그렇게 손쉽게?
다, 다시 뵙습니다
실력을 늘렸군
허나, 아까 전의 자들에
비하면 아직 미숙
마사키 켄시
지혜도 전투기술도,
나 이상이란 말인가
아버지!
마, 마사키 켄시는
어디 있나?
아직 안 왔습니다
그런 말도 안되는..!
그런.. 그 천치 자식..!
어, 켄시
뭐라?
어머나, 져버렸네^^
바보자식! 바보자식!
잠깐 뭐야 그거
아, 그건 안돼!
- 안돼, 그건 나의…
- 너 설마..
아, 역시나
켄시, 너 경기도중에..
죄, 죄송합니다
갑자기 공격을 해오셔서..
도중에 길새는건
안된다는건 알고 있었는데요
비축해온 걸
성지에 놔두고 와서..
니가 무슨 겨울잠을
앞둔 코로냐!
아 그렇지
이 버섯, 축하할 때에
먹는 거지요?
이거 주면 정말로
기뻐해 주실테고
여러가지로 라샤라
님도 응석을..
이 아니고..
돌봐주시기도 하고
뭔가 보답해야한다고
생각해서요
무심코 멋대로
말하려 했구나
죄송합니다~!
내가 졌다!
나의 패배다,
마사키 켄시 군
자네가 있으면,
초목이 기쁜듯이 웃는다
자네는 마치,
숲의 정령과도 같다
마사키 켄시
네녀석만큼 아우라의 사위에
어울리는 남자는 없다
- 사위?
사, 사위라니..
그, 그런..
갑자기..
정말, 아버지도..
- 축하합니다, 공주님!
혼인상대로는
나무랄데가 없다!
하지만 그 정도로 젊으면서
이정도의 힘을 갖고 있다니
어지간히 대단한 스승에게,
어릴 적부터 단련됐다고밖에…
코로의 경보라고?
설마 교회에 이런 것이
숨겨져 있었을 줄이야
한번밖에 쓸수 없는게
난점이지만 말이지
성을 함락시켜라!
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
나는 어찌해야 좋단 말인가
나에겐, 네놈을 멈춰세울
한마디도 할수 없다
다음화
이세계의 성기사 이야기
가족
[차회]
[『가족』]
켄시, 켄시, 켄시!